זה טוב יותר מדמיוני זה חלום שמתגשם
יש בית ספר נהדר שעובר לי על העצבים האם אוכל לשאול את זה
קרן פוטון היא עדיין מאוד בלתי צפויה ניסיתי להגדיל את התדירות
להוריד את תפוקת המודולציה אתה מנסה לשמור עליו, אבל זה הבא
נראה שמשפיע על דברים שונים בדרכים שונות אני אגיד
אני הניסוי הגדול ביותר שלך הוכחה חיה לגאון הייחודי שלך תודה
כמובן שזה לעולם לא יקבל לך את פרס נובל מכיוון שאנחנו לא יכולים להגיד לאף אחד שיש לי
כל מה שאני הולך לקחת להאזין לשקע שהשארת איזשהו מתקן הומוני
בצד כשאתה כאן עכשיו מה הבעיה
מאוד מצחיק אני מתייחס לדבר הגדול והמטופש הזה שחוסם את
המדרכה אתה מדבר על ואקום היונים התעשייתי שלי זה לא ממש
תפתיע הפתעה גדולה אה ובזמן שאני כאן מיסוס פגז ובוס תני לי להיות
בכנות אני לא ממש מתלהב מההפרעות הבלתי פוסקות של עבודתי וגם אינני
התרגשתי ממערכת הממטרות המכוונת שלך שגויה ומרססת מים פנימה
בהזדמנות אחת, החלון שלי קוצר בנק של מעגלים מה קורה לי
להציע גברת שלום. לשמעון באך לשנינו יש כל אחד
סיבה להיות לא מרוצה מהתנהגותו של האחר מדוע איננו מנסים
להיות שכנים טובים יותר מה זה בשבילי חיי בית שמחים ושלמים וטוב
מרגיש בלבך מה עוד יש לך עסקה או לא גברת. אלן באך בסדר
נראה כמה זמן אתה מחזיק מעמד
בחצר האחורית שלי ולחשוב שכמעט לא צנחתי
זה השכן שלי שהוא קצת אקסצנטרי בעצם הוא הרבה יותר גרוע
זה אבל אנחנו מנסים להסתדר אז אל תתחיל אותי אז אני שומע שאתה
ובכן אקסצנטרי אני מניח שאתה יכול אז מי אתה זה האחיין שלי
ג'יימי אה שלום הוא איתי היא אני ואני אוהבת חוק
קבוצות ראפ תקיפות יבואו על ג'יימי בוא נלך לעמוד נגד הילדים
לא כולם צריכים לראות כמה גדלת
מעולם לא ראיתי שורה כזאת טוב ובכן תודה באמת שזה
לא של אליהו מה זה co2 הם קרוב מאוד להעתיק גבישי ytterbium איפה
האם למדת לייזרים בצריח לא אומר שאכן עשינו לך לקבל את הזוהר הזה אה
כן, זה סוג של סוד שהתרגשת בתדירות יחידה
שפופרת פלאש לא, אני לא באמת יכול להגיד לך אה, ג'יימי, ארוחת צהריים אה, אני מבין
היי חבר'ה בבשר מת היו להם את הסודות שהם בטוחים שהם עשו
איך אתה עושה ג'יימי חשב שאמרת שיש לו איפשהו לוהטות לפני כן
מתי אנו רואים את זה אתה זה זה אני לא מאמין
איפה המנהל בילי אני ממש מצטער שזה רע לך ג'ימי שאתה לוקח אותי
בשביל נתח אתה חושב שאנחנו יכולים לישון בביצוע הזיין המטומטם הזה
חוץ מזה היכן האורות בפעולה לפי מה שהבטחת שזה
אפילו לא שבריר אין אווירה ושום דבר לא יכניס אותנו לסביבה
מצב רוח אני מנסה להסביר בזמן שאני מנסה להיות גס רוח תביא לנו מעט אור
נוכל להבהיר את זה שאתה רודף כך שאתה יודע מה אני
מדבר על זה יחד אני מתעצבן ואני לא משחק בקצב
אנחנו - אתם - העבודה יודעים מה אני אומר ברור או לכו תשאלו את ההצגה יחד לא לא
הבנתי שאתה סוחב אותי בסדר
מעניין מה האיש הזה קשור למה שלא תעבור לשם ותשאל אותי
מה טוב זה די ברור שיש לך משהו בשבילו להפסיק להילחם בזה ואני
חשב שאמא שלך טיפשה אל תיקח את זה באופן אישי זה לא זה
בקבוצה שלו הזהרתי אותו מפני המועדון והפתעה גדולה שזה איכזב
אני מתכוון מה הוא רצה ממני יכולת, אני אביא לו איזשהו מפואר
ציוד תאורה זו הזדמנות מושלמת לבחון את כוונותיו מה
ראיתי אנשים סוחבים לפיד לפני שאתה מסיים את המשפט הזה ואתה א
גונר
ובכן גברת. וודקה שילינג מקסימה הפתיעה שלוש פעמים ביום אחד לא
הנוכחי תהיתי אם אתה יכול להעניק טובה לאחיין שלי
בוודאי מדוע זה אי אפשר לרצות את החבר'ה בלהקה
הם מתבכיינים על התנאים במועדון אז חשבתי שזה מרשים
יכול לעזור להם לקלוט כל מה שמממ בסדר עם קליטה של ​​אולטרה סגול
מנתח זה נשמע טוב צוחק בנאדם זה רק קצת שישים
ובכן, איך אתה רוצה מנורת אדי טיטניום רציפה רציפה זה די
mm-hmm מעולם לא שמעתי על זה זה היחיד שאני יכול לראות למה קיבלת אחרת
נורה טוב מעולם לא השתעממתי יותר בחיי אני אהיה בבית בדיוק מה
על המספר הקטן הזה
אני אומר את זה ברגע שהביטלס גידלו את זקניהם, המוזיקה שלהם החלה
סליחה שלא יכולתי לשמוע אותו זה נשמע
כמו שאמרת שמשהו ממש טיפשי תסתכל לי בעיניים ותגיד לי שאתה יכול
השווה אני אעקוב אחר השמש עם חזירונים אני לא זוכר חזירים בדיוק שזה חייב
היה נטל נורא בידיעת הכל על מוזיקה שאתה מתרגל אליה שאתה מרגיש
כמו לעזור לי לוודא שאתה חסר דסקה תודה
קורות הפוטון נגנבו נדלקו
גברת. שילינג שנובח באותו פסוק של אחיין נאה זורק את קרן הפוטונים שלי
הפסקה קשה היכן נוכל לקחת עוד מי שהם פיקחים ששני עצמם מתיימרים להם
תהיה שכנים טובים וברגע שגבך תור לא היה הטוב
השכן הרעיון שלך שהיא לא הייתה צריכה להסכים מה
האם הדבר הזה נראה כמו באה שהיא כבת 45 ולא כל כך גבוהה אני חושבת שהוא
פירושו הקורה דר. כן, זה עושה את הזוהר הכחול הזה וזה גם מאוד
מסוכן
אוי תאורה לקבוצת הראפ של ג'יימי אין לי מושג לאן זה יתחיל
אנשים בסדר מר. מוזיקה בה קבוצות הראפ מנגנות הלילה
תהיה בטוח שאתה אפילו אוהב סוג כזה של מוזיקה שלא אכפת לי שלא ראיתי את כל זה
צעדים שהיית כל כך עסוק בהתיידדות עם ד"ר. ג'נין אומרת להם שהם פשוט דוהים
הדרך בשבילך רקדת אי פעם לא נכון מתוך מכונית נוסעת
אה תבהיר כמובן בחור נהדר, זאת אומרת שהוא השאיל לי את החיים הרציניים האלה אולי
באמת השתנה
וואו הוא מוכן להרוג זה השלט הרחוק שלי שיש לך צמיג שטוח
נחמד הולך
חבר'ה ככה
בחורים נהדרים ככה
אני לא רואה את ג'יימי שהוא יכול להיות בפתק הכחול חשבתי שאמרת שיש
רק מקשיב למקום אחד אמרתי לך מה אתה רוצה לשמוע עכשיו בוא נעסוק
המציאות נהדרת אולי ג'יימי מאחור אולי הוא
לא
אני יכול לעזור לך כן כן, אני ממגזין סצנת המוזיקה וקיוויתי ל
ראיון אני בן 27 אני עושה את זה עכשיו כחמש שנים
כן, מרגש כמו שזה הכרתי את הלהקה
סליחה שאתה יודע שזה די קשה להשיג את זה בדרך כלל צריך לעשות את זה
ילד שיש לי דברים טובים יותר לעשות שזה זמין שאתה יכול לעזוב את הדרך בה הגעת
או שאתה יכול להיעזר בחברי מקצוע הרפואה אה בסדר אוקיי אה
לא צריך להיכנס לשם, לא ראיינתי את הלהקה כאן באמת
אתה אה כן טוב שאהנה מזה יותר
גברת. להתראות אם הוא לא עובר את זה בתור חבלה שהוא היה
רץ ברחבי העיר ומנסה למצוא ציוד תאורה שעתיד לדפוק
אותו בחוץ בואו לעולם לא נגלה מה המסכה שעשתה מזה אני בסדר זה
כלה את רעבה ואני רוצה להיכנס למועדון מה שגורם לך לחשוב שאני רעבה
בואו נודה בזה שיש לך מנוע גדול לרוץ שם חבר
אוקיי בואו נתלבש משהו הוא אום אני יודע כולם מה אתה צריך שם זה קיבלתי
כל מה שאני צריך לגבי בגדים שמתאימים
פשוט הייתי קרוב לתת לי לנצח
היי זה מקום דר. JI שמע כמה בחורים מדברים על ג'יימי בלבן
ובכן בוא ניכנס לשם אין שום בעיה לראות מישהו שאתה מכיר
אני מקווה שלא איחרתי אותי באיחור זה בסדר
עדיף שיהיה טוב אז במקרה שוב הסתבכנו הרבה
אתה רואה שדמה היא דבר טוב שהאור הזה מטופש באופן חיובי בבקשה
אדוני הקרקס זו הדודה שלי מה זה
תמצא משהו כן אה ילדה הייתי בכיתה ד '
ללא שום סימן של הקורה
מעצמות-על ועכשיו אני אהיה רוצח המונים. אני לא יודע מה
הולך לפגוע באנשים זוכר שזה לגמרי לא מנבא אותם
בסדר אני רק אהפוך את כולם לגיבורי על
כן בירה שורשית קלה על העיניים בסדר, הכניסו את הילד שלכם לכאן
אתה יודע בזכותך אני פשוט נכנס לדבר הרגיל אבל גרייסי יודעת
אני כאן בחוץ אישיות מסוימת שיש יותר מדי בסיסי מה אתה חירש
כמו גם טוב מעצבן אני בטוח ששמעתי אותם מדברים על איפה היא אני
תגיד מה ג'יימי מתי הוא מגיע לכאן ג'יי רבים
מנואל נמצא מעל נמל הכוח
יש לנו הפסקת אש לזכור שזה נגמר. אני יודע שלעולם לא תחזיק מעמד
אתה תהיה בצרות רבות ג'יימי
עשיתי את זה שוב מה שנראה שיש לחשיפה השנייה שלך לקרן הפוטון
הגדיל במידה ניכרת את צפיפות סיבי השריר ואת קצב ההתכווצות סופר בטוחים
אנדרו יש לך נטייה להיסחף אני לא רוצה שתחשבי
זה גורם לך איזשהו גיבור-על שאתה יכול לעשות את זה
אנדרו אנחנו מנהלים דיון חשוב שאני רוצה לעשות אתו
כמה כבוד בעצם אני רוצה להודות לך שזה לא היה בשבילך שלעולם לא היה לי
החזיר את הקורה לפני כן כדי לפגוע במישהו אם לא היית נותן לי
הכוחות האלה לא הייתי יכול לעזור לך שזה נכון אבל אני לא יכול
תאמין שזה קרה שוב אני מאיים אה אתה לא ואנדרו הכוח הזה
חוזק-על אבל להיות מסוכן מאוד רק שתי כלים אם
אתה משתמש בכוח הזה אם אני משתמש בזה
אני רק רוצה להתנצל בפני האחיין שלי שלא הייתה לו זכות להדליק את אורך
לא היה לך שום קשר לזה איזה אדם אתה חושב שהיה לי כזה
שאלה בכל פעם שזה לא עזר לו לקחת את זה הוא אמר לי שתיתן לו לשאול את זה
לא היי, יש שקרנים מצד אחותי
אני מקווה שזה לא ישפיע על ההפוגה שלנו, אז אני מודה לך שקיבלת את זה
הגיע הזמן להסביר כמובן שאתה יודע על ידי ניסוי עם האור החוצה
כמעט התחננת לילד המסכן שייקח את זה הו לי בסדר הוא פתאום
בחורים צעירים גידלתם במשפחה בה עודדו חוסר יושר
האם אתה מעליב את אחותי לא, חשבתי שבילית איתו יותר זמן בדוק את זה
בחזרה לגרום לי להרגיש טוב יותר מה לראות עד אז